# PHP-Basic
## Introduction to web Technology(Giới thiệu về công nghệ web):
- Công nghệ Web đề cập đến các công cụ và kỹ thuật khác nhau được sử dụng trong quá trình giao tiếp giữa các loại thiết bị khác nhau qua internet. Trình duyệt web được sử dụng để truy cập các trang web. Trình duyệt web có thể được định nghĩa là các chương trình hiển thị văn bản, dữ liệu, hình ảnh, hoạt ảnh và video trên Internet. Các tài nguyên siêu liên kết trên World Wide Web có thể được truy cập bằng giao diện phần mềm do trình duyệt Web cung cấp.
### Công nghệ Web có thể được phân loại thành các phần sau:
- **World Wide Web (WWW):** World Wide Web dựa trên một số công nghệ khác nhau: Trình duyệt web, Ngôn ngữ đánh dấu siêu văn bản (HTML) và Giao thức truyền siêu văn bản (HTTP).
- **Web Browser(Trình duyệt web):** Trình duyệt web là một phần mềm ứng dụng để khám phá www (World Wide Web). Nó cung cấp giao diện giữa máy chủ và máy khách và yêu cầu máy chủ cung cấp các tài liệu và dịch vụ web.
- **Web Server(Máy chủ Web):** Máy chủ web là một chương trình xử lý các yêu cầu mạng của người dùng và phục vụ họ với các tệp tạo trang web. Việc trao đổi này diễn ra bằng cách sử dụng Giao thức truyền siêu văn bản (HTTP).
- **Web Pages(Trang Web):** Trang web là một tài liệu kỹ thuật số được liên kết với World Wide Web và bất kỳ ai được kết nối với internet có trình duyệt web đều có thể xem được.
- **Web Development(Phát triển Web):** Phát triển web đề cập đến việc xây dựng, tạo và duy trì các trang web. Nó bao gồm các khía cạnh như thiết kế web, xuất bản web, lập trình web và quản lý cơ sở dữ liệu. Đó là việc tạo ra một ứng dụng hoạt động trên internet, tức là các trang web.
## Introduction to HTML5 and CSS(Giới thiệu về HTML5 và CSS):
### HTML5
- **HTML** là viết tắt của Hyper Text Markup Language. Nó được sử dụng để thiết kế các trang web bằng ngôn ngữ đánh dấu. HTML là viết tắt của ngôn ngữ Siêu văn bản và Đánh dấu. Siêu văn bản xác định liên kết giữa các trang web. Ngôn ngữ đánh dấu được sử dụng để xác định tài liệu văn bản trong thẻ xác định cấu trúc của các trang web. HTML 5 là phiên bản thứ năm và hiện tại của HTML. Nó đã cải thiện đánh dấu có sẵn cho các tài liệu và đã giới thiệu các giao diện lập trình ứng dụng:application programming interfaces(API) và Mô hình Đối tượng Tài liệu:Document Object Model(DOM).
### CSS
- **C**ascading **S**tyle **S**heets, fondly referred to as **CSS**, is a simply designed language intended to simplify the process of making web pages presentable. CSS allows you to apply styles to web pages. More importantly, CSS enables you to do this independent of the HTML that makes up each web page. It describes how a webpage should look: it prescribes colors, fonts, spacing, and much more. In short, you can make your website look however you want. CSS lets developers and designers define how it behaves, including how elements are positioned in the browser.
